Oh, you're so hard now!
Ты так возбудился!
Does your freaky cock feel good?
Твоему похотливому члену приятно?
How do you like the footjob?
Тебе нравится, как я делаю это ногами?
You're such a pervert.
Ты такой извращенец.
Amazing!
Потрясающе!
My feet are getting you so excited!
Ты так возбуждаешься от моих ног!
Disgusting! Your cock is disgusting!
Отвратительный! Отвратительный член!
l have to punish your cock even more!
Надо хорошенько его наказать!
Freaky cock! Freaky cock!
Похотливый член! Похотливый член!
Amazing! l'm starting to feel good too!
Потрясающе! Мне тоже становится хорошо!
This cock is responsible!
Это из-за твоего члена!
l...l...
Я... Я...
l'm not a freak!
Я не извращенка!
Th-This cock...
Этот член...
This cock!
Этот член!
l'm coming...
Я кончаю...
My feet...
Мои ноги...
No!
Нет!
lt's coming! White stuff is coming out!
Оно идёт! Белое вещество выходит!
No! l'll climax! Semen will shoot out!
Нет! Я кончаю! Сперма сейчас выстрелит!
Climax with a footjob!
Оргазм от ласк ногами!
Amazing.
Потрясающе.
So much semen.
Так много спермы.
l think l'll get pregnant.
Я думаю, что забеременею.
Hey, l'm going to hide this.
Эй, я его спрячу.
l'll put it inside!
Я засуну его в себя!
lt's in!
Он внутри!
lt went inside me!
Он вошёл в меня!
lt's going inside me!
Он  двигается во мне!
lt's really hard...
Он очень твёрдый...
lt's twitching and hot...
Он пульсирующий и горячий...
ls it good?
Тебе нравится?
Does my pussy feel good?
Тебе нравится моя киска?
Hey, is it good?
Эй, тебе нравится?
Go deep inside!
Я хочу глубже!
l want you to go deep inside my pussy!
Я хочу, чтобы ты вошёл глубже в мою киску!
Give me your semen...
Дай мне свою сперму...
Give me all your semen!
Дай мне всю свою сперму!
lnside me... Release it inside my hot uterus!
В меня... Кончи в мою горячую матку!
Give me lots of it! Release it inside!
Дай мне всё! Кончи в меня!
l'm coming!
Я кончаю!
lt came out... All of it...
Оно вышло наружу... Всё...
Amazing!
Потрясающе!
Give me...
Дай мне...
...more.
...ещё.
Thank you for shopping.
Спасибо за покупку.
We hope to see you again soon.
Пожалуйста, приходите ещё.
l, Jiro Yotsuya...
Я, Джиро Йотсуя...
...had a strange experience about 2 years ago at a hospital...
...приблизительно 2 года назад я попал в странную больницу...
...in a rural district called Tokizaka.
...в сельском районе под названием Токидзака.
Lots of crazy and frightening events.
Произошло много сумасшедших и пугающих событий.
As you're reading this book, l want you to know what l felt.
Когда Вы будете читать эту книгу, я хочу, чтобы Вы почувствовали то, что пережил я.
That is why l'm writing these things.
Именно поэтому я описываю эти события.
To all my wonderful countrymen who were guided here...
Всем моим замечательным соотечественникам, кто отправится в те края...
...and stuck between truth and fiction.
...и окажется на грани правды и вымысла.
l hope this book provides good news to all of you. But be careful...
Я надеюсь, что эта книга поможет всем вам. Но будьте осторожны...
The bus...was it a hit-and-run?
Автобус... он скрылся с места преступления?
My leg...
Моя нога...
What is this village?
Что это за деревня?
Ouch...shit!
Ай... чёрт!
Ouch!
Ай!
Nurse!
Медсестра!
Yes?
Да?
l fell into the rice field! l was hit by a bus!
Я упал в рисовое поле! Меня сбил автобус!
Are you hurt?
Вам больно?
l'm sorry.
Простите.
You're all right now.
Теперь всё будет хорошо.
Now, hold onto me.
Теперь, обопритесь на меня.
That's how l met her.
Вот так я встретил её.
l'm a novelist who had a hard time coming up with an idea for a new novel...
Я - писатель, которому пришлось нелегко придумывая идею для нового романа...
...so l decided to go on a journey, and l got into an accident.
...поэтому я решил отправиться в путешествие, и меня сбил автобус.
Karafuto Hats
ШЛЯПЫ КАРАФУТО
Toyo Whiskey
ВИСКИ ТОЙО
lt was a weird village.
Это была странная деревня.
Operating Room
ОПЕРАЦИОННАЯ
What? l need to stay?
Что? Я должен остаться?
Unfortunately. They still haven't caught the suspect.
К сожалению. Подозреваемого всё ещё не нашли.
l see...
Понятно...
This is probably a sign from God telling you to take a break.
Это, вероятно, знак божий, который велит вам отдохнуть.
She was a strange girl.
Она была странной девочкой.
She said crazy things. Maybe she was joking, and maybe she wasn't...
Она говорила странные вещи. Может, она шутила, а может, и нет...
But l like cute girls like her...
Но мне нравятся миленькие девочки как она...
l knew it was wrong, but...
Я знал, что так нельзя, но...
Your name?
Твоё имя?
Y-Yu Yagami!
Я-Ягами Юу!
What a cute name.
Какое милое имя.
N-No!
Н-нет!
You shouldn't fool around like that!
Вам не следует этого делать!
Yu, you're getting wet.
Юу, ты уже мокренькая.
Don't you want me?
Ты меня разве не хочешь?
Your nipples are getting hard too...
Твои соски тоже стали твёрдые...
Ouch! My leg...
Ай! Моя нога.
That's what you get for teasing me!
Так тебе и надо! Нечего приставать!
But...
Но...
l don't care.
Мне всё равно.
Sobbing...
Хнык-хнык...
Jeez! You're unbelievable!
Боже! Ты невероятный!
You have to keep it a secret.
Ты должен держать это в секрете.
You're hurt, you know.
Ты же знаешь, ты ранен.
You shouldn't be doing this kind of thing.
Ты не должен делать такие вещи.
You're such a cute, spoiled child.
Ты такой миленький, испорченный ребёнок.
Unbelievable!
Невероятно!
Amazing!
Потрясающе!
Your cock tastes funny!
Твой член такой странный на вкус!
lf you're going to climax, say ''l'm releasing my semen!''
Когда захочешь кончить, скажи: "Я сейчас кончу!"
l want you to release it in my mouth.
Я хочу, чтобы ты сделал это мне в рот.
No!
Нет!
lt exploded all over my face!
Ты кончил мне на лицо!
You gave me a facial!
Это будет маска для лица!
Sister, the patient in building nine is terrible.
Сестра, пациент в 9 палате ужасен.
He said he likes me.
Он сказал, что я ему нравлюсь.
You mean Jiro Yotsuya?
Ты имеешь в виду Джиро Йотсуя?
He's a novelist.
Он писатель.
That's right!
Точно!
But, does he really like me?
Но, я, правда, ему нравлюсь?
l want someone who will only care about me.
Я хочу, быть рядом с тем, кто будет заботиться только обо мне.
l know what you mean.
Вы знаете, что я имею в виду.
Do you think he will end up liking me?
Думаете, я не перестану ему нравиться?
Fine. l'll find out for you.
Хорошо. Я это выясню.
Thank you so much.
Огромное Вам спасибо.
No!
Нет!
Liar.
Лгунья.
What the...
Что за...
Help
Помогите.
Well? How do you feel?
Ну? Как Вы себя чувствуете?
Yes, much better...
Да, намного лучше...
l'm glad to hear that.
Рада это слышать.
Do you mind?
Не возражаете?
Your cast.
Ваша повязка.
lt's looking great! lt's all hard now!
Он выглядит потрясающе! Такой твёрдый!
You came here to get a scoop, right?
Вы ехали сюда за вдохновением, да?
Yes, well...
Да, но...
l mean, you have a video camera...
Я имею в виду, у вас есть видео камера?
R-Right...
Да...
Jiro Yotsuya, the novelist.
Джиро Йотсуя, писатель.
What?
Что?
This is wonderful.
Прекрасно
l can't believe such a great novelist came to a remote village like this.
Не могу поверить, что такой великий писатель приехал в такую отдалённую деревню, как эта.
No, don't mention it.
Нет, это не так.
Um...
У...
Hey, can you capture me?
Эй, Вы не могли бы сфотографировать меня?
What?
Что?
l'm not good enough, right?
Я недостаточно хороша, да?
Th-That's not true.
Н-нет, конечно.
l'll do it.
Я сделаю это.
Really?
Правда?
How was it?
Ну, как?
Well, it was amazing.
Потрясающе.
Thank you so much.
Сенсей, спасибо большое.
No problem. Um...
Да без проблем. У...
Do you want me to suck your cock?
Хотите, я пососу Ваш член?
N-No...
Н-нет...
You can't move. So cute!
Ты не можешь пошевелиться. Как мило!
No...
Нет...
No, no...
Нет, нет...
Mr. Yotsuya!
Сенсей!
Miss Yagami!
Ягами-сан!
You said you liked me...
Вы сказали, я Вам нравлюсь...
Cheater!
Обманщик!
Director!
Директор!
Miss Yagami...
Ягами-сан...
l'm sorry. l...
Простите, Я...
Hey! No! Director!
Эй! Нет! Директор!
Enough already! Director!
Достаточно уже! Директор!
What are you doing?
Что Вы делаете?
l want him to take away your virginity!
Я хочу, чтобы Сенсей лишил тебя девственности!
A virgin?
Девственница?
Director, you promised not to say that...
Директор, вы обещали не говорить это...
No!
Нет!
No! Come back here!
Иди сюда!
Stop! No! l'm scared!
Прекратите! Нет! Я боюсь!
That's enough!
Достаточно!
You like him, don't you?
Он ведь нравится тебе, не так ли?
lt's all right, Mr. Yotsuya! Hurry up and do her!
Всё в порядке, Сенсей! Скорее трахните её!
No!
Нет!
You're drenched!
Ты мокренькая!
You got excited after watching me suck cock.
Ты возбудилась, когда смотрела, как я сосу член.
M-Mr. Yotsuya!
С-Сенсей!
lt hurts!
Больно!
Miss Yagami, be patient!
Ягами-сан, терпите!
lt'll tear! lt'll tear!
Она рвётся! Она рвётся!
lt's not tearing! You're fine!
Она не порвётся! Всё в порядке!
lt's hot!
Горячо!
No! No, no, no!
Прекратите! Прекратите же!
My body feels hot!
Всё горит!
lt's hot!
Горячо!
No! Don't!
Нет! Остановитесь!
Don't release it inside!
Не кончайте в меня!
Not in my pussy!
Не надо в киску!
Hot!
Горячо!
My pussy feels hot!
Моей киске горячо!
l'm happy for you! Congratulations, Yu.
Я рада за тебя! Поздравляю, Юу.
A long time ago...
Когда-то давно...
Huh?
А?
l was tortured.
Надо мной надругались.
What?
Что?
By my private teacher...
Мой репетитор...
You idiot!
Дура!
How many times do l have to tell you?
Сколько мне ещё тебе говорить?
Have you forgotten how to serve your master?
Ты забыла, как служить своему хозяину?
Bark for me!
Лай на меня!
That's good.
Хорошо.
Listen up. l want you to wait. Wait!
Слушай. Я хочу, чтобы ты подождала. Жди!
Go!
Можно!
That's a good girl!
Хорошая девочка!
Here's your treat!
Гав!
That's it! Keep begging!
Вот так! Продолжай просить!
Your pussy feels good?
Твоей киске хорошо?
You and your lousy pussy!
Ты и твоя паршивая киска!
Come on!
Давай!
lt's going deep inside!
Он входит глубоко внутрь!
Oh no! lt might come out!
О нет! Он может выйти!
l'll take it slow and teach you some more.
Я сделаю это медленно и научу тебя ещё кое-чему.
Hold on. Don't get too hasty.
Держись. Не спеши.
That's it. That feels good.
Вот так. Так хорошо.
l'm sticking it in!
Я всовываю в тебя!
l'm coming!
Я кончаю!
lt's coming out!
Оно выходит наружу!
lt's amazing, Yagami!
Это потрясающе, Ягами!
Your virginity belongs to me forever!
Твоя девственность осталась моей навсегда!
You're all mine!
Ты вся моя!
My teacher loved me. More than anyone else...
Мой учитель любил меня. Больше, чем кто-либо...
He cared about me the most.
Он больше всех обо мне заботился.
That's why l wanted to do more.
Именно поэтому я хотела сделать больше.
To return the favor.
Чтобы отблагодарить его.
And directly to my teacher...
Отблагодарить его лично...
Teacher, l'm home!
Сенсей, я пришла!
l'm sorry. l'll get ready in a hurry!
Простите. Я уже бегу!
l'm looking forward to your lesson today as well...
Я с нетерпением жду ваш сегодняшний урок.
Why?
Почему?
Teacher, they're delicious!
Сенсей, оно восхитительно!
l'm going to eat them all! Look, teacher!
Я съем его всё! Смотрите, Сенсей!
l really hate you! l really like you!
Сенсей, я так ненавижу Вас! Сенсей, вы так мне нравитесь!
l love you! l despise you!
Сенсей, я люблю Вас! Сенсей, я презираю Вас!
l want to be with you! l want to separate from you!
Сенсей, я хочу быть с Вами! Сенсей, я хочу убежать от Вас!
l want to be loved by you! l want to be hated by you!
Сенсей, я хочу, чтобы Вы меня любили! Сенсей, я хочу, чтобы Вы меня ненавидели!
l want to...
Сенсей, я хочу...
Teacher...
Сенсей...
Stop!
Заткнись!
Don't say any more!
Я не хочу больше ничего знать!
l don't want to hear any more!
Я не хочу больше ничего слышать!
Mr. Yotsuya!
Йотсуя-сан!
Where are you going?
Куда вы идёте?
There's no point in stopping me!
Нет смысла меня останавливать!
l'm...
Я...
l'm getting out of here!
Я ухожу отсюда!
That girl is not a pretender or a natural!
Эта девушка - не дурочка, она не притворяется!
She's insane!
Она не в себе!
Her brain is messed up!
У неё проблемы с головой!
You're right...
Вы правы...
l won't deny that.
Я не буду отрицать.
l...
Я...
l'm not the director of this place.
Я не директор этой больницы.
You can tell, can't you?
Это очевидно, не так ли?
A young director like me...
Таких молодых директоров, как я...
Emergency Exit
ЗАПАСНОЙ ВЫХОД
...doesn't exist anywhere.
...не существует нигде.
Suspect
ПОДОЗРЕВАЕМЫЙ
lt can't be...
Этого не может быть...
lf you want to leave, then l won't stop you.
Если вы хотите уйти, я не буду вас останавливать.
You got your wish, and it's your first time.
Ты же получила то, чего хотела, твой первый раз.
What made you change your mind, Yagami?
Что заставило тебя передумать, Ягами Юу?
She's a slut to begin with!
Начнём с того, что она настоящая шлюха!
l love cocks! They're the best!
Я люблю члены! Они лучшие!
Plenty of semen is flowing out!
Много спермы вытекает!
Stick your cocks inside! Stick your cocks in my mouth and pussy...
Вставь свой член внутрь! Вставь свой член мне в рот и киску...
Give it to me! Give me your semen!
Дай мне её! Дай мне свою сперму!
Release it in my wet pussy too!
Кончи в мою мокренькую киску!
Stuff me!
Войдите в меня!!
Stuff me with your cocks!
Засуньте в меня свои члены!
Amazing! Amazing!
Потрясающе! Потрясающе!
Semen spaghetti tastes so good!
Спагетти со спермой такие вкусные!
Stick it in!
Вставь внутрь!
Stick it in my mouth too!
Засуньте и мне в рот тоже!
Destroy me!
Разорвите меня!
More, more, more!
Ещё, ещё, ещё!
Stick it! Stick it!
Засунь его! Засунь его!
The back of my throat feels good!
Во рту тоже приятно!
Shoot your semen on this slutty Yu!
Кончайте на эту шлюху Юу.
l'm coming! Take this!
Я кончаю! Получай!
l love you! l love you all!
Я люблю вас! Я люблю вас всех!
l love you all!
Я люблю вас всех!
l hate you, teacher!
Я ненавижу Вас!
Love, hate, love, hate!
Люблю, ненавижу, люблю, ненавижу!
l live to be with you all!
Я живу, чтобы быть со всеми вами!
l live for those that want to love me!
Я живу для тех, кто хочет полюбить меня!
l really hate you, teacher!
Я, правда, ненавижу Вас!
Teacher!
Сенсей!
Shoko?
Шоко-сан?
Get out of here!
Убегайте!
l'm really sorry. l don't have a car.
Мне, правда, очень жаль. У меня нет машины.
Walk! Keep walking!
Идите! Не останавливайтесь!
l know it's hard to walk, but this is the shortcut.
Я знаю, что идти тяжело, но это кратчайший путь.
Wh-Why are you helping me?
Почему вы мне помогаете?
l...
Я...
l wanted to help her...
Я хотела помочь ей...
But she started to show her true colors.
Но она начала показывать своё настоящее лицо...
One by one, she started killing the patients, doctors, and nurses...
Одного за другим она начала убивать, пациентов, докторов и медсестёр.
And she did all that by herself?
И всё это она делала сама?
She's dangerous...
Она опасна...
You should know after having sex with her!
Вы должны были понять это после того, как переспали с ней!
Sister!
Сестра!
Where are you taking him?
Куда вы его забираете?
Yagami...
Ягами...
Mr. Yotsuya!
С-Сенсей!
l...l...
Я... Я...
l want you to help me.
Мне нужна Ваша помощь.
You're the only one who can help me.
Вы единственный кто может мне помочь.
Don't be fooled...
Не дайте себя одурачить...
Shut up!
Заткнись!
Shoko!
ШОКО-САН!
Shoko?
Шоко-сан?
No! Don't give up, Shoko!
Нет! Не сдавайтесь, Шоко-сан!
Thank god...
Слава Богу...
Yagami!
Ягами!
Mr. Yotsuya, hurry up and escape!
Йотсуя-сан, скорее убегайте!
Hurry!
Быстрее!
An explosion!
Взрыв!
Was it real?
Было ли всё это реальностью?
Murdered by choking
СМЕРТЬ ОТ УДУШЬЯ
Or was it an illusion?
Или это был сон?
Many mysterious corpses found!
НАЙДЕНО МНОГО ТАИНСТВЕННЫХ ТРУПОВ
l still don't have an answer to that...
Я всё ещё не могу понять...
Jiro Yotsuya's Press Conference
ПРЕСС-КОНФЕРЕНЦИЯ ДЖИРО ЙОТСУЯ
Brilliant Novelist's Autograph Session
ПОЛУЧИТЕ АВТОГРАФ ПИСАТЕЛЯ
Jiro Yotsuya - Number 1 in America
ДЖИРО ЙОТСУЯ - №1 В АМЕРИКЕ
l couldn't forget about Yu Yagami after all.
И всё-таки я не смог забыть Ягами Юу.
l got so attached to her that l even wrote a novel about it.
Я так к ней привязался, что даже посвятил ей свой роман.
l'm just carrying this miserable memory.
Жалкие воспоминания - это всё, что у меня осталось.
l'm just good for nothing...
Я просто никуда не гожусь...
l'm a coward.
Я трус.
Can you sign it for me?
Вы не могли бы подписать это для меня?
What is your name?
Как Вас зовут?
Yu Yagami.
Ягами Юу.
Mister.
Братишка.